text-generation-webui_1  | [ts] question (generate_reply): Transcript of a dialog, where the User interacts with an Assistant. Assistant is kind, honest, and never fails to answer the User's requests immediately.
text-generation-webui_1  | User: [A context]: 越南商務簽類型與費用  普通件4天  急件2天(10:00前送抵旅行社)  越南簽證申請的種類（效期⾧短／ 單次簽／多次簽…等），是依據越 南政府批文的 內容，辦理簽證效期  辦理越南入境批文 12-15天，急件 加費70萬VND。(天數請洽水玲)  越南人資－黎氏水玲通知，目前外 幹都申請三個月多次簽，每次入境 不可超過30天，㇐年可入境3次
text-generation-webui_1  | 
text-generation-webui_1  | [B context]: 越南商務簽需備資料 1)越南政府批文(取得商務簽證批文後才能辦理簽證) 2)護照影本(半年以上效期) 3)二吋照片㇐張 以上可提供電子檔，批文及護照請1:1比例。  越南簽證辦理窗口： 顏妏君 分機510-10148 hana.wj.yen@foxconn.com  越南入境批文辦理窗口： 黎氏水玲 分機535-26574 Leasa.lee88@gmail.com 填寫以下二個表單，發Mail給水玲辦理，辦理批文約12-15天。  外籍人士申辦DN簽證批文之個人資料表  入境登记表
text-generation-webui_1  | 
text-generation-webui_1  | [C context]: 越南出差申請流程 員工填寫 國外出差單 主管/經管/人資 /總經理核准 員工辦理簽證/ 行政中心出票 會計/財務入帳 至員工薪資帳戶 主管/經管 /總經理 核准 員工填寫國外銷差單 出差結束返台後 【出差/銷差申請作業流程】 1) 出差人於出差前登入『集團員工差旅暨費用報銷系統』申請『國外出差申請表』。 2) 部門主管審核工 作目標、行程安排、拜訪對象、事前連繫及預期成果等作仔細初核。 3) 若出差當地設有事業群之事業單位時，則須會簽出差當地之部門主管。 4) 會知各單位行政部門辦理出國等手續。 5) 國外出差申請表逐級完成簽核後，由行政中心購買機票。 6) 出差完成返國十日內，登入『集團員工差旅暨費用報銷系統』提出『國外銷差申請表』提請各級 直屬主管審核。 7) 經管主 管審核出差費用報支之內容單據。 8) 銷差單經權限主管核准後，系統會自動轉送會計/財務入帳至員工薪資帳戶。
text-generation-webui_1  | 
text-generation-webui_1  | User: 請排序上述文本與“What is the process of applying for a business trip to Vietnam?”之相關度, 由高至低
text-generation-webui_1  | Assistant:
text-generation-webui_1  | [ts] state (generate_reply): {'max_new_tokens': 512, 'seed': 17.0, 'temperature': 0.7, 'top_p': 0.5, 'top_k': 40, 'typical_p': 1, 'repetition_penalty': 1.2, 'encoder_repetition_penalty': 1, 'no_repeat_ngram_size': 0, 'min_length': 0, 'do_sample': True, 'penalty_alpha': 0, 'num_beams': 1, 'length_penalty': 1, 'early_stopping': False, 'add_bos_token': True, 'ban_eos_token': False, 'truncation_length': 2048, 'custom_stopping_strings': '', 'skip_special_tokens': True, 'preset_menu': 'Default', 'name1': 'User', 'name2': 'Assistant', 'greeting': '', 'context': "Transcript of a dialog, where the User interacts with an Assistant. Assistant is kind, honest, and never fails to answer the User's requests immediately.", 'turn_template': '', 'chat_prompt_size': 2048, 'chat_generation_attempts': 1, 'stop_at_newline': False, 'mode': 'cai-chat', 'instruction_template': 'None', 'character_menu': 'None', 'cpu_memory': 0, 'auto_devices': True, 'disk': False, 'cpu': False, 'bf16': False, 'load_in_8bit': False, 'wbits': 'None', 'groupsize': 'None', 'model_type': 'None', 'pre_layer': 0, 'gpu_memory_0': 20000, 'gpu_memory_1': 20000}